Прекрасная.
Совершенная.
Превосходная.
Прелестная.
Честная.
Лучшая.
Игривая.
Нежная.
Креативная.
Замечательная.
Бескорыстная.
Чарующая.
Милая.
Привлекательная.
Отзывчивая.
Чистосердечная.
Мечтательная.
Великолепная.
Женственная.
Весёлая.
Яркая.
Искренняя.
Феерическая.
Естественная.
Сказочная.
Обаятельная.
Одурманивающая.
Чудесная.
Ласковая.
Целеустремлённая.
Дивная.
Безупречная.
Скромная.
Соблазнительная.
Лучезарная.
Невообразимая.
Сладенькая.
Улыбчивая.
Ангельски прекрасная.
Заботливая.
Энергичная.
Таинственная.
Необходимая.
Очаровательная.
Утончённая.
Жизнерадостная.
Шикарная.
Неповторимая.
Добрая.
Симпатичная.
Ошеломительная.
Изумительная.
Обольстительная.
Тактичная.
Романтичная.
Застенчивая.
Незабываемая.
Завораживающая.
Неотразимая.
Ненаглядная.
Стильная.
Божественная.
Манящая.
Разносторонняя.
Непредсказуемая.
Волнительная.
Ослепительная.
Фантастическая.
Классная.
Грациозная.
Обалденная.
Бесподобная.
Красивая.
Обворожительная.
Трогательная.
Смелая.
Умопомрачительная.
Мудрая.
Блаженная.
Восхитительная.
Дружелюбная.
Возбуждающая.
Желанная.
Миниатюрная.
Сногсшибательная.
Зажигательная.
Стройная.
Единственная.
Уникальная.
Понимающая.
Умненькая.
Искромётная.
Коммуникабельная.
Душевная.
Загадочная.
Интригующая.
Самая-самая.
Адски божественная.
Кокетливая.
Гармоничная.
Изысканная.
Страстная.
Горячая.
Ангельская.
Заманчивая.
Непосредственная.
Ты свежо и красиво выглядишь, как розовый бутон!
И ты растопишь самое холодное сердце.
Мне непонятно, почему люди не подражают твоему стилю.
Да, ты – произведение искусства.
Твоя красота и тонкий ум – это нечто!
Да, я считаю, что быть такой красивой – это преступление!
Твоя красота – это нечто неземное!
И не забывай улыбаться. Твоя улыбка – это нечто!
Моя радость в том, что у тебя есть улыбка.
Ты излучаешь такой приятный свет.
А где же твой нимб? Не иначе, как ты ангел! Обычно женщины не бывают такими красивыми!
Самый большой и глубокий океан не сравнится с твоей красотой!
Ты просто ослепительна.
У меня от твоей улыбки тает сердце.
Ты прекрасна, как богиня!
Иногда я думаю о том, что красивее тебя нет никого в мире.
Улыбайтесь чаще, ведь небо хмурится только оттого, что не видит вашу улыбку!
У тебя такие красивые глаза.
Большое спасибо за твою красоту и доброту.
А ты как бриллиант, словно драгоценность, неповторима и дорога!
А я вот о такой девушке, как ты, даже и не мечтал!
Когда я думаю о сильных женщинах – я вспоминаю о тебе.
Твой голос, словно музыка, а твои черты лица, словно пейзажи красот природы!
И если я вижу тебя печальной, то это ранит меня в самое сердце.
Даже без косметики ты выглядишь потрясающе!
Ты – причина моего желания заниматься спортом. У тебя идеальная фигура.
А у тебя самая красивая и обаятельная улыбка на свете!
А от твоей красоты темнеет в глазах.
В тот момент когда я рядом с тобой, все вокруг становится лучше.
Благодаря тебе я чувствую себя живым каждый божий день.
Эти фотографии не передают всей твоей красоты!
Ты воплощение мечты.
Красивые глаза у тебя, как бриллианты.
А как ты умело подбираешь гардероб, ты выглядишь просто великолепно!
Ты, как котенок и малыш.
И я не могу перестать смотреть в твои глаза.
Говорят, что глаза – это зеркало души. У тебя замечательная душа.
Ты прекрасна как снаружи, так и изнутри.
А когда я смотрю на тебя, то забываю обо всем на свете!
Музыка, которая звучит только о тебе и твоей красоте – это самая красивая музыка в мире!
Твои поцелуи, как нежные капли дождя на моей коже.
Сияние твоей красоты ослепляет солнце!
Твои глаза светятся ярче всех звезд на ночном небе.
Только твоё прекрасное личико заставляет моё сердце биться чаще.
Не знаю, что именно меня так восхищают в тебе, но я готов упасть к твоим ногам и стать вечным слугой твоей красоты.
Если бы я был поэтом, то написал бы целый сборник стихов о твоей красоте!
С тобой каждый день – праздник.
Меня завораживает твой цвет глаз, и я не могу отвести от него взгляд.
Твоя улыбка была бы на обложках лучших журналов.
Ни один цветок в мире не сравнится с твоей красотой.
И я никогда не думал, что встречу такую добрую и милую девушку, как ты.
Твой образ списан с лучших картин художников!
И это происходит само собой – когда ты рядом, я чувствую себя лучше в сотни раз.
Ты — это подарок жизни, который просто прекрасен!
И даже ангелы завистливо смотрят на тебя с небес, любуясь твоей неземной красотой!
А ты, как всегда, выглядишь великолепно.
Когда ты говоришь, твой голос такой умиротворяющий.
И когда я смотрю на тебя — я просто теряю реальность!
Ты настоящий соблазн.
Опасаюсь, что тебя могут украсть из-за твоей красоты!
Твоя невероятная красота вызывает у меня опьянение.
Твои волосы очень красивые, я люблю их.
А ты действительно, очень милая.
Ты такая сексуальная.
Люблю тебя, когда ты не боишься быть собой.
Ты просто чудо!
Твои слова – это словно музыка для души.
Никогда не сомневайся в своей красоте, ведь она может быть предметом зависти других людей.
Я уверен, что тысячи женщин не могут спать по ночам и только и думают о том, чтобы иметь хоть какую-то часть твоей красоты!
Перед твоей улыбкой меркнет солнце.
Твои глаза – два бездонных океана. В них я готов утонуть прямо сейчас!
Ты звезда, которая упала с неба на нашу землю!
И ни одно украшение не сравнится с твоим величием. Моя дорогая, я люблю тебя.
И все, что я хочу, это провести остаток жизни с тобой.
Ты такая изящная и утонченная, я просто не могу тобой не восхищаться!
А твои губы так манят, потому что они делают твою улыбку еще более красивой.
Аромат твоих духов не может оставить равнодушным.
Даже слепой не нуждается в очках, чтобы увидеть твою красоту!
По телу пробегают мурашки от твоей красоты!
Когда я рядом с тобой, мне хочется, чтобы время остановилось.