Кто поджёг запал на твоём тампоне?
Приятный парфюм. Ты наверно огурцы в нём маринуешь?
Ты так злишься, потому что твой тампон провалился слишком глубоко.
Если бы мне нужна была сука, я бы купил собаку!
Тебе не хватает тампона на голове, потому что если собираешься вести себя, как пизда, то и выгляди соответственно.
Тебе нужно носить гандон на башке, если ведёшь себя, как хуй, то и одевайся соответственно.
Шокируй меня, скажи что-нибудь умное.
Я бы тебя ударил, но это будет плохое обращение с животными.
Твоё нелепое маленькое мнение принято к сведению.
Твой дом такой грязный, перед тем как выйти на улицу ты вытираешь ноги.
Бог создал горы, Бог создал деревья, Бог создал тебя, но все мы совершаем ошибки.
Если бы долбоёбы могли летать, это место было бы аэропортом.
Ты хорош во всём что ты делаешь, а всё, что ты делаешь это заставляешь людей ненавидить тебя.
У меня был кошмар. Мне приснилось, что я был тобой.
Ты слишком низкого мнения о людях, если думаешь, что они тебе равны.
Я бы мог быть твоим отцом, но у парня передо мной было ровно столько мелочи сколько надо.
Можно я возьму твою голову для моего сада камней.
У Бога хорошее чувство юмора, и ты тому подтверждение. Твои родители завели тебя, только потому что твоя мама не могла позволить себе аборт.
Тебе нужны эти очки, что бы разглядеть размер своего члена?
Продолжайте говорить, когда-нибудь вам все-таки удастся сказать что-нибудь умное!
Ты за своим языком следи, вдруг я решу что без зубов идёт больше. 
Беги под ванну прятаться, а то если я тебя найду, то твоё лицо будет напоминать, отбивную!
Ты откуда сюда прилетела, птичка?
Пожалуйста, сделай мир лучше. Для этого тебе нужно лишь повесится!
Петушок, рано ещё кукарекать, ещё не рассвет!
Я тебе намордник куплю, ещё раз тявкать в мою сторону начнёшь, Ты что, потерял список, кого бояться надо.
Иди ёжиков паси, павлин местный!
Глиста в скафандре.
Да, ты просто вылитый Пушкин! 
А у тебя наверное член короткий, раз язык такой длинный! 
Какие у тебя красивые, белые зубы. Наверное у бабушки вставную челюсть на прокат взял?
Был бы ты чуть-чуть посообразительнее выбирал бы собеседника по уму. И сейчас бы мило беседовал бы с помойным ведром.
Дааа… не всех Чернобыль стороной обошел.
Ты сам головой об стенку бился, или родители тебя били и ты привык?
Похоже, что твои родители были родными братом и сестрой…
Леонардо ты недовинченный!
Я те щас карму-то поправлю! И чакры начищу!
Я те щас зерна-то от плевел отделю!
Ты у меня ноги в тазике с цементом греть будешь!
Я те щас глаза местами поменяю!
Я те щас чешки на голову натяну и плясать заставлю!
Я тебе точку сборки-то сдвину!
Пиши: «Мама, вышли денег на похороны! » Сейчас будет немного больно!
Закрой свой рот и не распространяй свои идеи!
Петушок, рано ещё кукарекать, ещё не рассвет!
Желаю найти тебе вторую половинку, для начало вторую половинку мозга.
Ты еще любишь природу даже не смотря на то что она с тобой сделала?
Сначала русский на пять выучи, а потом рот открывай.
Дорогой, держись от меня подальше, чтобы тебе как в рекламе памперсов, было сухо и комфортно.
Такая уродина как ты, может смело переходить улицу на красный свет!
Ты бык. Не потому что здоровый, а потому что — скотина.
А у тебя наверно черный пояс по тупым вопросам и золотая медаль по идиотизму.